Repository: ShiddenS/SSS
Catalog: var/langs/*/core.po
Languages: ja

# Languages::text_cart_min_qty
source: Minimum quantity for "[product]" is <b>[quantity]</b>
ja: "[product]" の最低購入数は <b>[quantity]</b> です

# Languages::text_cart_not_enough_inventory
source: The number of products in the inventory is not enough for your order
ja: ご注文の数量に対して在庫が不足しています。

# Languages::text_cart_zero_inventory
source: <b>[product]</b> has zero inventory and cannot be added to the cart
ja: <b>[product]</b> は在庫切れのためカートに追加できません

# Languages::text_cart_zero_inventory_and_removed
source: <b>[product]</b> has zero inventory and is removed from the cart
ja: <b>[product]</b> は在庫切れのためカートから削除されました

# Languages::text_categories_have_been_deleted
source: Categories have been deleted successfully.
ja: カテゴリーが削除されました。

# Languages::text_category_delimiter
source: Category path delimiter for product main category (e.g. "Computers///Desktops")
ja: 商品のメインカテゴリのパスをエクスポートする際の区切り文字を入力してください。 (例. "コンピューター///デスクトップ")

# Languages::text_category_detailed_image
source: (optional displayed on category details page only)
ja: (個別カテゴリーページに表示)

# Languages::text_category_has_been_deleted
source: Category, subcategories and their products have been deleted successfully.
ja: カテゴリとそのサブカテゴリ－、カテゴリー内の商品が削除されました。

# Languages::text_category_icon
source: (displayed on category list and details pages)
ja: (カテゴリー一覧と個別カテゴリーページに表示)

# Languages::text_cc_processor_connection
source: Connecting to <b>[processor]</b>...
ja: <b>[processor]</b> に接続中...

# Languages::text_cdn_check
source: <strong>Attention!</strong> Please test some static URL, e.g. <a href="[url]">[url]</a>, to ensure it's working before enabling CDN (you can enable it after storage became active). It usually takes 10-15 minutes to activate storage (the "Status" field should display "Active", refresh page for updates).
ja: <strong>ご注意ください!</strong> CDNを有効化する前に静的URL 例）<a href="[url]">[url]</a> をテストしてください。 （CDNはストレージの有効化後に利用可能となります。）ストレージの有効化には通常10-15分ほど要します。( "ステータス" フィールドに "有効" と表示されている必要があります。)

# Languages::text_cdn_setup
source: CDN was set up successfully.
ja: CDNの設定が完了しました

# Languages::text_changes_not_saved
source: Your changes have not been saved.
ja: 変更内容は保存されていません。

# Languages::text_changes_saved
source: Your changes have been saved.
ja: データを更新しました。

# Languages::text_change_password
source: You are now logged in to your account. Please change the password and click the "Save" button.
ja: アカウントにログインしました。 パスワードを変更して "更新" ボタンをクリックしてください。

# Languages::text_checkout_new_profile_notice
source: If you are a new customer, we need to know your personal details.
ja: はじめてのお買い物の場合は、お客様情報をご記入いただく必要があります。

# Languages::text_cities_wildcards
source: You are able to use wildcards in this field:<br /><b>'?'</b> - any single character;<b>'*'</b> - any number of characters.<br /><br /><u>Example:</u><br /><b>New Y*</b> &nbsp;&nbsp;(corresponds to New York, New Yark, etc)<br /><b>L?s*</b>&nbsp;&nbsp; (corresponds to Las Vegas, Los Angeles, etc..)
ja: このフィールドではワイルドカードを使用できます:<br /><b>'?'</b> - 1文字の文字列用ワイルドカード;<b>'*'</b> - 任意の文字数(0を含む）の文字列用ワイルドカード.<br /><br /><u>例:</u><br /><b>*川市</b> &nbsp;&nbsp;(豊川市、 大川市 などが該当します)

# Languages::text_click_here
source: Click here for more details
ja: 詳細を表示

# Languages::text_combination_out_of_stock
source: No products with the selected options in stock
ja: ご指定のオプションでは在庫がありません

# Languages::text_companies_activated
source: Selected companies have been activated
ja: 選択したショップを有効化しました

# Languages::text_companies_disabled
source: Selected companies have been disabled
ja: 選択したショップを無効化しました

# Languages::text_company_status_active_subj
source: Your company was activated.
ja: 御社アカウントが有効化されました。

# Languages::text_company_status_changed
source: Status of your company [company] was changed to [status].
ja: [company]様のステータスが [status] に変更されました。

# Languages::text_company_status_disabled_subj
source: Your company was disabled.
ja: 御社アカウントが無効化されました。

# Languages::text_conditions_cleared
source: Table conditions were cleared
ja: 設定内容をクリアしました

# Languages::text_confirmation_page_header
source: This is a confirmation page. You must confirm the operation before it is performed.
ja: こちらは確認ページです。処理を実行する前に内容を確認してください。

# Languages::text_confirm_passwd_recovery
source: Please follow this link to confirm your password recovery procedure
ja: 以下のURLにアクセスしてパスワードを再設定してください。

# Languages::text_csrf_attack
source: Access denied: Possible CSRF attack
ja: CSRFアタックの可能性があるためアクセスが拒否されました

# Languages::text_customer_area_logo
source: Logo for the <b>customer</b> area
ja: <b>ショップ</b> エリア用ロゴ

# Languages::text_data_changed
source: Your changes have not been saved.Press OK to continue, or Cancel to stay on the current page.
ja: 変更内容は保存されていません。「OK」をクリックして作業を終了するか、「キャンセル」をクリックして作業を継続してください。

# Languages::text_decrease_points_in_use
source: The points used in the order were subtracted from user account.
ja: この注文で使用したポイントがお客様アカウントから減算されました

# Languages::text_directory_created
source: The directory <b>[directory]</b> has been successfully created.
ja: <b>[directory]</b> ディレクトリが作成されました。

# Languages::text_directory_deleted
source: The directory <b>[directory]</b> has been successfully deleted
ja: <b>[directory]</b> ディレクトリが削除されました。

# Languages::text_directory_renamed
source: The directory <b>[directory]</b> has been successfully renamed to <b>[to_directory]</b>
ja: <b>[directory]</b> ディレクトリ が <b>[to_directory]</b> にリネームされました。

# Languages::text_directory_restored
source: The directory <b>[directory]</b> has been restored from the repository
ja: <b>[directory]</b> ディレクトリがリポジトリからリストアされました。

# Languages::text_downloads_empty
source: Your downloads list is empty
ja: ダウンロードリストは空です

# Languages::text_editing
source: Text editing
ja: 言語変数の編集

# Languages::text_edp_product
source: This product is electronically distributed
ja: ダウンロード商品

# Languages::text_ekey_not_valid
source: The confirmation link is invalid or has expired.
ja: 入力した電子キーが正しくないか有効期限が切れています

# Languages::text_email_sent
source: E-mail has been sent successfully.
ja: Eメールが送信されました。

# Languages::text_enter_filename
source: Please enter a new file name
ja: 新しいファイル名を入力してください

# Languages::text_exim_data_exported
source: Data is exported successfully
ja: データのエクスポートが完了しました

# Languages::text_exim_data_imported
source: Data is imported successfully.<br />New objects - <b>[new]</b>;<br />Updated objects - <b>[exist]</b>;<br />Skipped objects - <b>[skipped]</b>;<br />Total - <b>[total]</b>.
ja: データのインポートが完了しました。<br />新しいオブジェクト - <b>[new]</b>;<br />更新されたオブジェクト - <b>[exist]</b>;<br />スキップされたオブジェクト - <b>[skipped]</b>;<br />合計 - <b>[total]</b>.

# Languages::text_exim_data_imported_clear
source: Data is imported successfully.
ja: データが正常にインポートされました。

# Languages::text_exim_export_notice
source: Below is a list of the fields that can be exported. The <b>highlighted</b> fields are mandatory.
ja: 以下はエクスポートされるフィールドの一覧です。<b>太字のフィールド</b> は必須項目です。

# Languages::text_exim_import_files_note
source: <h4>File import format</h4><code>%File location%</code> where, <dl class="dl-horizontal"> <dt>%File location%</dt> <dd>can be an absolute or relative path in a server file system or a URL</dd> </dl> <p>Several files must be delimited by comma.</p> <h5>Example 1:</h5><code>file1.jpg</code><h5>Example 2:</h5><code>backup/file1.zip, images/file2.jpg</code>
ja: <h4>ファイルのインポートフォーマット</h4><code>%File location%</code> <dl class="dl-horizontal"><dt>%File location%<dt><dd> サーバーの絶対パスまたは相対パス、もしくはURLを指定できます。</dd></dl><p>カンマで区切ることにより複数のファイルを指定することもできます。</p><h5>例(1):</h5><code>file1.jpg</code><h5>例(2):</h5><code>backup/file1.zip, images/file2.jpg</code>

# Languages::text_exim_import_images_note
source: <h4>Image import format</h4><code>%Image location%#%Alternative text%</code> where,<br><dl class="dl-horizontal"><dt>%Image location%</dt><dd>can be an absolute or relative path in a server file system or a URL,</dd><dt>%Alternative text%<dt><dd>image alternative text</dd></dl><h5>Example 1:</h5><code>images/product_images/apples.jpg#Apples</code><h5>Example 2:</h5><code>http://www.site.com/apples.jpg#Apples</code>
ja: <h4>画像のインポートフォーマット</h4><code>%Image location%#%Alternative text%</code><br><dl class="dl-horizontal"><dt>%Image location%</dt><dd>サーバーの絶対パスまたは相対パス、もしくはURL</dd><dt>%Alternative text%<dt><dd>画像のALTテキスト</dd></dl><h5>例(1):</h5><code>images/product_images/apples.jpg#Apples</code><h5>例(2):</h5><code>http://www.site.com/apples.jpg#Apples</code>

# Languages::text_exim_import_notice
source: Below is a list of the fields that your data file can contain. The fields highlighted in bold are mandatory. If you are importing data with special symbols (commas, semicolons, etc.), please make sure you have these fields quoted.
ja: 以下はインポート用データに含めることのできるフィールドの一覧です。<b>太字</b> のフィールドは必須項目です。<br />カンマやセミコロンなどの特殊記号が含まれる場合には、それらがクォーテーションで囲まれていることを確認してください。

# Languages::text_exim_utf8_file_format
source: Please make sure that the file you are importing has UTF-8 charset for correct import
ja: インポートするファイルの文字コードがUTF-8に設定されていることを確認してください。

# Languages::text_expired_license
source: Unfortunately, your subscription for [product] software is over. Please renew it as soon as possible to avoid the program suspending.
ja: CS-Cartのライセンス期間が終了しています。プログラムの停止を避けるにはライセンスの更新をお願いいたします。

# Languages::text_features_delimiter
source: Delimiter between variant values of a product feature.
ja: 商品の追加情報の区切り文字

# Languages::text_feedback_notice
source: The parameters that will be sent to our server to analyze the functionality and the current configuration are listed below.<br />Please note that no personal or financial information will be sent. After you get acquainted with the list of the parameters, click on "Send".<br />
ja: 「送信」ボタンをクリックするとお使いのCS-Cartに関する以下の設定情報がcs-cart.comに送信されます。<br />※ お客様の個人情報などは送信されません。<br />

# Languages::text_files_directory
source: Directory where product files are located. This will be used if the "File" field data is specified without a path.
ja: 商品ファイル用ディレクトリの絶対パスを入力してください。この情報はパス情報がない"ファイル" フィールドに適用されます。

# Languages::text_file_created
source: The file <b>[file]</b> has been successfully created
ja: ファイル <b>[file]</b> が作成されました。

# Languages::text_file_deleted
source: The file <b>[file]</b> has been successfully deleted
ja: ファイル <b>[file]</b> が削除されました。

# Languages::text_file_renamed
source: The file <b>[file]</b> has been successfully renamed to <b>[to_file]</b>
ja: ファイル <b>[file]</b> が <b>[to_file]</b> にリネームされました。

# Languages::text_file_restored
source: The file <b>[file]</b> has been restored from the repository
ja: ファイル <b>[file]</b> がリポジトリからリストアされました。

# Languages::text_file_saved
source: The file <b>[file]</b> is successfully saved
ja: ファイル <b>[file]</b> が保存されました。

# Languages::text_fill_the_mandatory_fields
source: You need to complete all the mandatory fields
ja: すべての必須項目を入力してください

# Languages::text_forbidden_file_extension
source: It is not allowed to create/upload/rename files with the <b>.[ext]</b> extension.
ja: 拡張子が <b>.[ext]</b> のファイルの作成/アップロード/リネームは許可されていません。

# Languages::text_forbidden_file_mime
source: It is not allowed to create/upload/rename files of the <b>[mime]</b> MIME type.
ja: <b>[mime]</b> MIMEタイプのファイルに関する 作成/アップロード/リネーム は許可されていません。

# Languages::text_forbidden_functionality
source: <p>To use this feature, you need a [product] license.</p>
ja: <p>この機能を利用するには、[product] のライセンスを購入いただく必要があります。</p>

# Languages::text_forbidden_uploaded_file_extension
source: It is not allowed to upload files with the <b>.[ext]</b> extension. Allowed extensions are: <b>[exts]</b>
ja: 拡張子 <b>.[ext]</b> のファイルはアップロードできません。 アップロード可能な拡張子: <b>[exts]</b>

# Languages::text_forbidden_uploaded_file_size
source: It is not allowed to upload files with size more than <b>[size]</b>
ja: ファイルサイズが <b>[size]</b> を超えるファイルはアップロードできません。

# Languages::text_license_required_full
source: Your current CS-Cart edition is Professional. We also offer another one, a more advanced edition—<b>Ultimate</b>. With CS-Cart Ultimate, you'll be able to use unlimited number of storefronts and the mobile commerce app as well as the eBay Synchronization add-on and the Facebook app without additional fees. To unlock unlimited storefonts and mobile commerce, get the Ultimate license.
ja: 現在ご利用いただいているCS-Cartのエディションは「プロ」です。「アルティメット」エディションに変更すると、複数ショップ機能を使って無制限にショップを追加することができます。「アルティメット」エディションに変更するには、ライセンスの購入が必要です。

# Languages::text_license_required_storefronts
source: Add as many storefronts as you want and manage them via a single admin panel.
ja: １つの管理画面で複数のショップを運用できます。追加できるショップ数に上限はありません。

# Languages::text_license_required_facebook
source: Build your store into your Facebook page to get closer to your audience and draw more new customers.
ja: Facebookページ内にショップを構築することができます。

# Languages::text_license_required_ebay
source: Boost your sales by selling products presented in your CS-Cart store on the world's biggest marketplace—eBay.
ja: CS-Cart内の商品をeBayで販売できます。

# Languages::text_license_required_storefronts-title
source: Unlimited Storefronts
ja: 追加ショップ数に上限なし

# Languages::text_license_required_facebook-title
source: Facebook App
ja: フェイスブックアプリ

# Languages::text_license_required_ebay-title
source: eBay Synchronization
ja: eBayと同期

# Languages::text_full_mode_required
source: <strong>Full mode</strong> required.
ja: フルモードを有効化してください

# Languages::license_required
source: [product] license required
ja: [product] ライセンス承認

# Languages::text_gd_not_avail
source: GD library is <b>not</b> installed on your server. Please contact your hosting provider. <br />Charts can be represented only as tables (chart type "Table").
ja: お使いのサーバーにはGDライブラリが <b>インストールされていません。</b> レンタルサーバー会社などに確認してください。<br />"表"形式のチャートのみ利用可能です。

# Languages::text_images_directory
source: Directory where images are located. This will be used if an image file is specified without a path.
ja: 画像が保存されているディレクトリの絶対パスを入力してください。この情報はパス情報がない画像情報に適用されます。

# Languages::text_invalid_url
source: You have entered an invalid URL
ja: 無効なURLが入力されました

# Languages::text_items_added
source: The items were added successfully
ja: アイテムが追加されました。

# Languages::text_links
source: Text links
ja: テキストリンク

# Languages::text_login_form
source: <h4>Not a registered member?</h4><p>Creating a new account is easy and takes less than a minute.</p>
ja: <h4>会員登録がお済みでないお客様</h4><p>会員登録すると2回目以降のお買い物がスムーズになります。</p>

# Languages::text_login_to_add_to_cart
source: This product cannot be added to the<br>cart because you are not logged in.
ja: カートに商品を入れるには<br>ログインが必要です。

# Languages::text_mail_area_logo
source: Logo for <b>invoices</b>
ja: <b>注文確認書</b>用ロゴ

# Languages::text_mandatory_fields
source: <p class="mandatory-fields">The fields marked with <span class="required">*</span> are mandatory</p>
ja: <p class="mandatory-fields"><span class="required">*</span> は必須項目</p>

# Languages::text_max_limit_of_parameters
source: Maximum value of the "limit" field cannot exceed 25 unless the chart type is "Table". Limit of this chart has been corrected.
ja: チャートのタイプが "表" 以外の場合は"上限" フィールドの最大値は25になります。 "上限" フィールドの値が変更されました。

# Languages::text_min_order_amount_required
source: To continue checkout process your order total must exceed
ja: お買い物を完了するには注文合計が次の金額以上である必要があります：

# Languages::text_min_products_amount_required
source: To continue checkout process your order subtotal must exceed
ja: お買い物を完了するには注文小計が次の金額以上である必要があります：

# Languages::text_multiprofile_notice
source: One user can have multiple profiles. For example, one for personal orders and another for office needs.
ja: 複数の請求先・配送先情報を"プロフィール"単位で登録できます。例）個人用、会社用、友人や家族用...

# Languages::text_nothing_found
source: Nothing found
ja: データが見つかりませんでした

# Languages::text_not_allowed_to_upload_file_extension
source: It is not allowed to upload files with the <b>.[ext]</b> extension here.
ja: 拡張子が <b>.[ext]</b> のファイルのアップロードは許可されていません。

# Languages::text_not_valid_email
source: <b>[email]</b> is not a valid e-mail address.
ja: <b>[email]</b> は有効なEメールアドレスではありません。

# Languages::text_no_active_promotions
source: No promotions available.
ja: 現在実施中のキャンペーンはありません。

# Languages::text_no_conflicts
source: No conflicts found
ja: コンフリクトはありません

# Languages::text_no_items_defined
source: No [items] defined
ja: [items] が定義されていません

# Languages::text_no_matching_products_found
source: No products found matching the search criteria
ja: 検索条件に合致する商品が見つかりません

# Languages::text_no_matching_results_found
source: No results match the search query
ja: 検索条件に合致するレコードが見つかりません

# Languages::text_no_orders
source: No orders found
ja: 注文が見つかりません

# Languages::text_no_payments_needed
source: No payment information required
ja: 今回のご注文で支払いは発生しません。

# Languages::text_no_products
source: There are no products in this section
ja: このセクションには商品が登録されていません

# Languages::text_no_products_defined
source: No products defined
ja: 商品が登録されていません

# Languages::text_no_products_found
source: No products found
ja: 該当する商品はありません

# Languages::selected_filters
source: Selected filters
ja: 選択したフィルタ

# Languages::text_no_shipments_found
source: No shipments found
ja: 配送情報は登録されていません

# Languages::text_no_shipping_methods
source: Sorry, it seems that we have no shipping options available for your location.<br/>Please check your shipping address and contact us if everything is okay. We'll see what we can do about it.
ja: ご利用いただける配送方法がありません。<br />お手数ですが配送手続きについてお問い合わせくださいませ。

# Languages::text_no_upgrades_available
source: No upgrades currently available
ja: 利用可能なアップグレードはありません

# Languages::text_objects_for_export
source: <b>[total]</b> [name] will be exported.
ja: <b>[total]</b> [name] がエクスポートされます

# Languages::text_options_no_inventory
source: In order to create option combinations, you must have the "Inventory" check box selected for at least one product option.
ja: オプションのコンビネーションを作成するには少なくとも1つのオプションについて "在庫" チェックボックスがチェックされている必要があります。

# Languages::text_order_backordered
source: Your order has been backordered. We will contact you at the first opportunity.
ja: 在庫切れ商品のご注文を承りました。入荷があり次第ご連絡さしあげます。

# Languages::text_order_placed_error
source: Your order has been declined by the payment processor. Please review your information and contact store administration.
ja: ご注文を承りましたがお支払い手続きがキャンセルまたは決済代行業者により拒否されました。 再度手続きを行うかショップ管理者までご連絡ください。

# Languages::text_order_placed_successfully
source: Congratulations! Your order has been successfully placed.
ja: ご注文手続きが完了しました。

# Languages::text_order_repayed_successfully
source: Order has been repaid successfully.
ja: ご注文の再支払いが完了しました。

# Languages::text_order_saved_successfully
source: Order has been saved successfully.
ja: 注文が保存されました。

# Languages::text_order_status_notification
source: Please note that the notification of changing the status will be sent depending on the settings of this status
ja: 変更した注文ステータスの設定内容によってはステータス変更通知メールがお客様に送信される場合があります。

# Languages::text_out_of_stock
source: Out of stock
ja: 在庫切れ

# Languages::text_pages_cloned
source: The pages have been cloned successfully. Below the list of new pages.
ja: ページをコピーしました。以下が新しいページの一覧です。

# Languages::text_pages_have_been_deleted
source: Pages have been deleted successfully.
ja: ページが削除されました。

# Languages::text_page_changed
source: Are you sure you want to leave this page? Your changes have not been saved. Click on OK to continue, or on Cancel to stay on the current page.
ja: 変更は保存されていませんがこのページから移動しますか? 移動する場合には "OK" を、移動しない場合は "キャンセル" をクリックしてください。

# Languages::text_page_has_been_deleted
source: Page has been deleted successfully.
ja: ページが削除されました。

# Languages::text_page_loading
source: Loading... Your request is being processed, please wait.
ja: ロード中... 処理が完了するまでしばらくお待ちください。

# Languages::text_password_recovery_instructions_sent
source: Password recovery instructions have been sent to your email.
ja: パスワードのリカバリ方法をご登録のEメールアドレスに送信しました。.

# Languages::text_payment_have_been_deleted
source: Payment have been deleted successfully.
ja: 支払方法を削除しました。

# Languages::text_payment_have_not_been_deleted
source: Payment cannot be deleted.
ja: 支払方法を削除できません。

# Languages::text_paysitecash_mode_debug_off
source: OFF
ja: オフ

# Languages::text_paysitecash_mode_debug_on
source: ON
ja: オン

# Languages::text_paysitecash_mode_live
source: Live
ja: 本番

# Languages::text_paysitecash_mode_test
source: Test
ja: テスト

# Languages::text_paysitecash_processor
source: Processor
ja: 決済代行業者

# Languages::text_permissions_changed
source: Permissions changed
ja: パーミッションが変更されました

# Languages::text_position_updating
source: Loading... Positions are being updated, please wait.
ja: ロード中... 表示位置を更新しています。お待ちください.

# Languages::text_price_dec_sign_delimiter
source: Decimal separator for product prices.
ja: 商品価格における小数点の区切り文字

# Languages::text_products_added
source: The products have been added successfully. See the list of the new products below.
ja: 商品が追加されました。 以下が追加された商品の一覧です。

# Languages::text_products_cloned
source: The products have been cloned successfully. Below the list of new products
ja: 商品がコピーされました。 以下がコピーされた商品の一覧です。

# Languages::text_products_have_been_deleted
source: Products have been deleted successfully.
ja: 商品が削除されました

# Languages::text_products_updated
source: The following products have been updated:
ja: 以下の商品が更新されました:

# Languages::text_products_updated_successfully
source: The product(s) have been updated successfully
ja: 商品が更新されました

# Languages::text_product_cloned
source: The product has been cloned
ja: 商品データがコピーされました。

# Languages::text_product_detailed_image
source: (optional displayed in popup window)
ja: (ポップアップウィンドウで表示されます)

# Languages::text_product_file_has_been_deleted
source: Product file has been deleted
ja: アップロードファイルは削除されました

# Languages::text_product_filters_were_disabled
source: The following <a href="[url]" target="_blank">product filters</a> were disabled: [filters_list].
ja: 次の <a href="[url]" target="_blank">商品フィルタ</a> は無効化されました: [filters_list]

# Languages::text_product_has_been_deleted
source: Product has been deleted successfully.
ja: 商品が削除されました

# Languages::text_product_thumbnail
source: (displayed on products list and product details pages)
ja: (商品一覧と個別商品ページに表示されます)

# Languages::text_profile_benefits
source: <h4>Benefits of becoming a registered member</h4><ul><li>Log in at any time to check order statuses</li><li>Personalize your shopping</li><li>Speed up future purchases</li></ul>
ja: <h4>会員登録すると以下の事が可能になります :</h4><ul><li>注文ステータスの確認</li><li>2回目以降の住所入力などが不要に</li><li>ショップのパーソナライズ</li></ul>

# Languages::text_profile_details
source: <h4>Profile details</h4><p>On this page you can modify your login credentials and personal data to be used during future purchases.</p><p>To keep your account secure we recommend to avoid creating passwords that use:</p><ul><li>Dictionary words in any language.</li><li>Words spelled backwards, common misspellings, and abbreviations.</li><li>Sequences or repeated characters. Examples: 12345678, 222222, abcdefg, or adjacent letters on your keyboard (qwerty).</li><li>Personal information. Your name, birthday, driver's license, passport number, or similar information.</li></ul>
ja: <h4>会員情報の更新</h4><p>このページでは登録済み会員情報を更新できます。</p><p>セキュリティを高めるためにパスワードに以下のような内容を設定することは避けてください:</p><ul><li>通常の英単語</li><li>通常の英単語を逆向きに記述したもの</li><li>連続性のある数値や文字列、または同じ文字の繰り返し 例: 12345678、222222、 abcdefg など</li><li>類推が容易な個人情報。 例: 氏名、誕生日、運転免許証番号、パスポート番号 など</li></ul>

# Languages::text_profile_is_created
source: The account has been created successfully.
ja: 会員用アカウントが作成されました。

# Languages::text_profile_is_updated
source: The profile data has been updated successfully.
ja: ユーザー情報が更新されました

# Languages::text_profile_should_be_approved
source: Your account has been created successfully, but it must be activated by the store administrator before you are able to sign in.
ja: お客様のアカウントが作成されました。ショップ管理者の確認後にログインが可能になります。

# Languages::text_promotions_group_condition
source: if [set] of these conditions are [set_value]
ja: 下記条件の [set] が [set_value] の場合にキャンペーンを適用

# Languages::our_brands
source: Our Brands
ja: 取り扱いブランド

# Languages::text_qty_discounts
source: Our quantity discounts
ja: まとめ買いでさらにお得！
